Projekt dotyczy magazynu oraz obsługi zamówień dla klientów. Ma na celu ułatwić kontrolę sprzedawanego towaru.
Diagram przypadków użycia pokazuje zależności pomiędzy aktorami.
Diagram stanu opisuje procedurę obsługi zamówienia.
Diagram czynności opisuje możliwości wyboru przy kompletacji zamówienia.
Diagram klas opisuje dane osób biorących udział podczas tworzenia zamówienia oraz opisuje dany towar.
Diagram obiektów przedstawia zależności pomiędzy osobami zajmującymi się zamówieniami.
Diagram przebiegu pokazuje kolejne etapy kompletacji zamówienia.
Diagram komponentów zależność między danymi komponentami.
Diagram wdrożenia opisuje powiązanie pomiędzy osobami, a tym czym się zajmują.
